No hermano, ¡el nuevo evento que es 100% seguro que producirá Big Red finalmente está en línea!
Si encuentras un mapa del tesoro en la presa, puedes ir a la ubicación correspondiente y abrir el pequeño cofre del tesoro Big Red. Sin embargo,
¡La ubicación de este cofre del tesoro es un súper inframundo! Algunos hermanos se encontraban en medio del Oeste y todavía no podían encontrar dónde estaba el cofre del tesoro.
Entonces Xiao Pu está aquí para mostrarles a todos las doce ubicaciones de los cofres del tesoro en la presa. ¡Todos, apúrate y recógelos!
La Caja del Tesoro No. 1 está detrás de esta caja debajo de la presa, ve al lugar donde derribaste el puente para peces antes;
El cofre del tesoro número 2 está debajo de la pequeña torre en el lado sur del muro de cemento; El cofre del tesoro número 3 está en el estante que se encuentra en la tubería.
La imagen casi está fuera del mapa; el cofre del tesoro número 4 está en la caja detrás del centro de visitantes;
El cofre del tesoro número 5 está al lado de la caja de suministros de campo en este contenedor en la playa del río.
El cofre del tesoro número 6 está en este cobertizo en las afueras de Xiao Ji Ning.
El Cofre del Tesoro No. 7 está detrás de este contenedor en la carretera superior de Seven Hegemons. Luego está el cofre del tesoro número 8 más gordo,
Al lado de esta pila médica en el área de contenedores. Los elementos que se encuentran en este cofre del tesoro solo se volverán rojos. XiaoGu,
Saqué dos de aquí por la tarde y ganaron mucho dinero. El cofre del tesoro número 9 está al lado de Ji Ning.
¿Crees que este círculo está en la cima? De hecho, está escondido en la pequeña grieta detrás de la caja de abajo.
Dame Cuerno de Oro y Rojo Cálido. El cofre del tesoro número 10 ni siquiera está en el círculo dibujado en la imagen.
Pero en esta esquina al lado de la camioneta. El cofre del tesoro número 11 está muy escondido.
Dentro de esta tubería de cemento afuera del edificio administrativo. El cofre del tesoro número 12 tampoco se encuentra en la orilla del río que se muestra en el mapa.
Pero dentro del muro de cemento, escondido detrás de este saco de arena.
Siempre hay muchas ubicaciones para todos los cofres del tesoro, por lo que todos deben recogerlos primero y esperar hasta tocar el mapa del tesoro antes de mirarlos.
Si se abre Big Red, recuerde decírselo a Xiao Pu. ¿DE ACUERDO? Dijiste que no podías tocar el mapa del tesoro en absoluto.
¿Entonces por qué crees que estoy aquí? 大红 Por supuesto, es para robar la alcancía de otra persona.
Si alguien te agrega como amigo, simplemente no envíes a Xiaopu.